o la culerada concertistas qué tal mis
carnales
como están a ver tenistas del barça ayer
hablamos prácticamente sólo de cunde
común de que pusimos como pros su
fichaje el rollo del afro y ha venido
con nuestra en citas que no no
desde aquí del canal alcista no
aprobamos
queremos afro ya
de la serie al frente de young memphis
depay del tema de frank y ya
está feo
ya está feo
no porque el imbécil de tebas lo haga
diciendo cuidado como si no haya
problemas en el fútbol español
más en el que el barça le pida que está
en su derecho a frei o rebajarse el
sueldo
obviamente porque ello está en su
derecho de no querer bajarse lo
además dicen que se haga cargo de la
situación del club
hombre cuando estás fichando a tiros por
60 millones como si nada pues tampoco es
la mejor forma de convencer al jugador
para que se baje el sueldo un jugador
como frankie de joc
hay un problema porque
tiene que salir porque es que no van a
cuadrar
los salarios
es que no hay sitio en el centro del
campo yo con el frente y yo es un
jugadorazo no lo ha demostrado aquí
todavía no el nivel que podría alcanzar
y que todos sabemos que
tiene
pero
está
muy muy fea
yo no sé si se ha llevado bien este tema
ahora ya que no quiera hemos pasado de
que el united a 85 millones allá se
habla de no los tenemos
es que no es lo mismo es que aquí
estamos hablando de cifras como 60 80 50
que mandaban días 40 más 20
como si nada no sé
espero que acabe bien la situación
espero que sin marchar marche bien será
un buen acuerdo para el club según buen
acuerdo para el jugador
así que queda como todos
pero pinta más dioses y los tiempos que
ha elegido el barça son son buenos con
memphis bueno supongo que si el barça
que ya que se vaya
tendrá que darle la carta de libertad
porque si no él dirá este año gratis y
punto a leo no sé su situación es un
poco fea sobre todo la de la del
frainkin y yo ya sabemos qué bartumeu
que por cierto
más juicios que hace surgir y espero que
acabe entre rejas
ya sabemos que firmó unas barbaridades
que es que no es que te dices que da
tontos que no se puede ser tan tonto eso
tenía que lo tuvo que hacer la apuesta
es que no se puede ser tan tonto teo
los jugadores que firmaron eso los
capitanes 3 frenk y un montón más ahora
ninguno se quiere ir neto que se quiere
ir y tenemos un problema la 'operación
salida' tenemos que empezar ya a sacar
jugadores
para evitar sustos y evitar ridículos
más temas
dice laporta que hacer todo lo posible
para que vuelva a mes y al barça
de entender que decir con todos los
cuadros en nómina
si bien el año que mes y en qué rol en
qué papel
no sé yo ya sabéis que vamos daría lo
que fuera por ver un último partido de
messi en el barça
pero no sé si el contexto
es bueno no sé si querer volver un año
con su familia para volver a marcharse
no lo sé no sé en este contexto tampoco
sé si lo querría que sea vendía una
fecha de la pedida
quebrachal es infinitamente más fácil
gestionar este equipo que gestiona este
equipo con mes o tardes que quitará a un
par de jugadores y pusieras a messi pero
con la facilidad que tenemos para
quitarnos jugadores somos 32 en
plantillas que me recuerda a que ellos
aquella plantilla del deportivo de la
coruña que se presentan 35 el primer día
se hacían una foto en prádena los
fotógrafos que hacen una foto a los
nuevos una foto 12 nuevo ven a los
porteros eran fotos siete porteros
colegas vengan a los
35 arturo flores siempre estaba arturo
flores que mueve a cesión tal 35 en
plantilla
se ha acabado
con todas estas historias sigue valiendo
apple y cuesta yo creo que sería la
guinda sigue bien daban con alonso pero
bien están tan necesario ten en cuenta y
se tiñó después jugar en las dos bandas
tiene en cuenta que
sabe
fuerte ahora se dice con defensa de tres
y 4 de program pistas quizás no hace
falta no es tan necesario marcos alonso
como lo es azpilicueta yo creo que
partidos
importante la cuenta sumaría mucho
siempre está la opción de poner allá
al gran gran gran
de la cabeza
el nombre
más temas estamos diciendo todo esto y
sigue sonando bernardo silva no
estamos ahora
no me voy a apostar nada porque ya he
visto lo que hay pero
si es que no hace más de 80 años
envenenado silva
no hace falta
otro tema
esto me ha gustado luís suárez vuelve a
su equipo de origen nacional de
montevideo
muchos muchos muchos muchos jugadores a
lo largo de su carrera frente vistas le
dice me gustaría retirarme aquí por mi
equipo de origen tal y muy muy muy pocos
lo hacen pensando las circunstancias
va a ir allá cobrando lo mismo elegido
que el apeo cobran lo mismo que cobra en
nuestra plantilla o similar
[Música]
no le hace falta el dinero luis suárez
pero mucha gente no hace falta el dinero
y unas capas
de renunciar a tres o cuatro o cinco
un aplauso para el chapo para luis
suárez
e imagino qué
como puede ser la presentación la
presentación y que le van a hacer y los
meses que está allá o el año además el
año del mundial eso no tiene precio
y no me imagino
el estadio cayéndose abajo
a luis suárez
insisto muy muy poco jugadores lo hacen
a su equipo
no por aquí no está visitó
no estarán secuestrado
aquí
de verdad que es un gesto que a mí como
futbolero
me ha encantado y me ha hecho subir
puntos a algunas luis
unas historias amigos ha trabajado pero
con esto
ha sumado puntos y nada aquí y hasta
con esto que os he dicho yo
ya podéis ir a las tertulias de los
bares hablar con que sea bueno
lo sabéis todo esta noche iron maiden
pero mañana otro vídeo
paz
había fundado la última noticia noticias
de fútbol
sayón williamson se sigue la negra 6
quien es su gorda co pero de la [__]
está siempre lesionado y se pone muy
gordo tío muy muy bueno se pone pues el
tío le han puesto una cláusula la
renovada ya ha puesto la cláusula que si
pasa de 133 kilos le meten unas multas
acojonantes no sé si habrá tomado nota
florentino para él
los de jose buenas fuerzas a mi segunda
camiseta fábrica es esta la primera es
la misma pero
vamos ser buenos